Not knowing the license does not make me responsible for your losses and actions!

RU
Использовать код можно только в ознакомительных целях.
Распространение данного кода запрещено с изменением лицензии.
Автор не несет ответственности за любые прямые, косвенные, случайные, особые или последующие убытки, включая, но не ограничиваясь, убытками от потери данных или прибыли, возникающими в результате использования или невозможности использования данного кода.
Автор упомянул, что данный код является кодом вирусного программного обеспечения, поэтому последствия от запуска кода автор не берет в свою ответственность.

EN
You can only use the code for informational purposes.
Distribution of this code is prohibited with a change in the license.
The author is not responsible for any direct, indirect, incidental, special or consequential damages, including, but not limited to, damages for data loss or profit resulting from the use or inability to use this code.
The author mentioned that this code is a virus software code, so the author does not take responsibility for the consequences of running the code.

AM
Դուք կարող եք օգտագործել կոդ միայն ինֆորմացիոն նպատակով .
Տարածումը սույն օրենսգրքի արգելված է փոփոխման լիցենզիայի .
Հեղինակը պատասխանատվություն չի կրում ցանկացած ուղղակի, անուղղակի, պատահական, հատուկ կամ վնասների, ներառյալ, բայց չսահմանափակվելով, վնասի կորստի տվյալները կամ շահույթի առաջացած արդյունքում օգտագործման կամ անկարողության օգտագործել այս կոդը .
Հեղինակը նշել է, որ այս կոդը կոդը վիրուսային ծրագրային ապահովման, ուստի հեղինակը պատասխանատվություն չի կրում հետևանքների համար առաջադրվել կոդը .

KZ
Сіз кодты тек ақпараттық мақсаттарда пайдалана аласыз.
Лицензияны өзгерту арқылы осы кодты таратуға тыйым салынады.
Автор кез келген тікелей, жанама, кездейсоқ, арнайы немесе салдарлы залалдар үшін, соның ішінде, бірақ олармен шектелмей, осы кодты пайдалану немесе пайдалана алмау нәтижесінде деректердің жоғалуы немесе пайдасы үшін келтірілген залалдар үшін жауапты емес.
Автор бұл код вирустық бағдарламалық жасақтама коды екенін атап өтті, сондықтан автор кодты іске қосудың салдары үшін жауапкершілікті өз мойнына алмайды.
